Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
sessiz sedasız gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü ise
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sürükleyici VR oyunu—
Shangri-La Frontier, "tanrı seviyesi oyun"
unvanını hak ediyor!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'ı
deniyor!
Orada onu hangi maceralar bekliyor?
Yürüyen Hava Temizleyici
Büyütmek mi?
Geliştirmek mi?
İşte bu!
Sadece biraz büyütme yapmam gerekiyor!
Eğer etrafta Antik Zanaatkar yoksa,
o zaman Bilac'ı bir Antik Zanaatkara
dönüştürmem yeterli!
Ben mi, Antik Zanaatkar?
Aynen öyle, kuş-adam.
Oynayacağım.
Bir Antik Zanaatkar olacağım!
Yaşasın, Abla Arı!
İşte bu!
Hadi Bilac'ı yetiştirme planına başlayalım!
Evet, aynen öyle!
E-Evet!
Peki...
Abla Arı'yı yetiştirme planı
tam olarak ne?
Ha? Hiçbir fikrim yok.
Salak.
Eh, ne bekliyordun ki?
Dinle bak.
Antik Zanaatkar olmak için
iki şeye ihtiyacın var.
Antik Zanaatkar
Nedir peki onlar?
İlki, İlahiyat'tan kalan bir kalıntı,
bir Miras Silahı.
Miras Silahı
Bir silah zanaatkarı sadece teori ve tahminle
bir şey yapamaz.
Diğeri ise, Babacık'a göre...
bir marjik operasyon zoniti.
Bir "marjik operasyon zoniti" mi?
"Magic operations unit" mi demeye çalışıyorsun?
Büyü Operasyon Birimi
Evet, belki de bunu söylemenin bir yolu budur.
Eminim bunu söylemenin tek yolu bu!
Önemli olan!
Eğer bir Antik Zanaatkâr olacaksam,
çalışan bir Miras Silahına ihtiyacım var
ve bir majik operasyon zonitine!
Anladın mı?!
İkisini de bulmak kolay olmayacak!
Miras Silahı, ha?
Bu, İlahiyat döneminden kalma
bir silah olmalı, değil mi?
Sunraku-san?
Bir dakika izin ver.
Sunraku-san?!
Bu adam nereye kayboldu?
İşte başlıyoruz.
Bir "Miras Silahı"
böyle bir şey olmalı, değil mi?
B-Bu şeyi nasıl eline geçirdin?!
Wethermon'u yendikten sonra
aldığım küçük bir ödüldü.
Standart Olmayan Silah:
Kılıç Habercisi
Bu gerçekten bir Miras Silahı...
Ama çalışan bir tane lazım, değil mi?
Bahse varım "çalışır" duruma gelmesi
bu Eter Reaktörünü tamir edene kadar olmayacak.
Antik Zanaatkâr olmak için çalışan bir Miras Silahına ihtiyacım olmasının nedeni,
İlahiyat'tan teknikler öğrenebilmek.
Sadece nasıl çalıştığını anlayabileceğim
kadar iyi durumda bir şeye ihtiyacım var.
Bu kadar iyi durumda olan bir şey
işimi görür!
Ah, harika!
Tamam o zaman...
Sökme zamanı!
Hey, bir saniye!
Ne oldu? Tam da başlamak üzereydim!
Üzgünüm...
Başka birkaç kişinin onayı olmadan
bunu sökemezsin.
Öyle mi?
Evet... bu Miras Silahı
Inventoria'dan geldi.
Katzo ve Pencilgon, Inventoria'daki
silahlar ve teçhizatın
Standart Olmayan Silah:
Engelleyici Tel
Kılıç Habercisi
üçümüz arasında paylaşıldığını söylemişti.
Yani hepimiz ona ortaklaşa sahibiz.
Peki.
O zaman sanırım ihtiyacım olan diğer şeyi de bulmalısın,
marjik opplerasyon zoonitini.
Bir bakalım...
Babam, Past Glories Harabeleri'nde
bir tane bulabileceğini söyledi.
Hey, bu oldukça detaylı bir harika!
Bir bakayım!
Hey.
Tamam... Thirdrema'dan yola çıkıyorum, yani...
Prizmatik Orman Mağarası
Prizmatik Orman Mağarası'ndan geçip
dördüncü şehir Fourfolkshire'a gideceğim.
Fourfolkshire
Sonra Ancient Souls Kanyonu'ndan geçip
sekizinci şehir Eighthold'a ulaşacağım.
Ancient Souls Kanyonu
Eighthold
Oradan, 11. şehir Eleventar'a giden yolun yarısında,
Eleventar
varış noktamız olan
Past Glories Harabeleri var.
Past Glories Harabeleri
Görünüşe göre Thirdrema'dan sonra
birçok yol ayrımı var.
Oldukça düz bir rota olacak,
ama uzun bir yol olacak.
Işıksız Çorak Topraklar
Bekle, Eleventar'ın hemen ötesinde...
Işıksız Çorak Topraklar mı?!
Bonus Eşsiz Senaryo
Vorpal Destanı
Gerekli Eşyalar
Alıcı Delta
Konumlandırıcı Delta
Verici Delta
Bir bakalım... Gerekli eşyalar...
Alıcı Delta, Konumlandırıcı Delta,
Verici Delta...
Sanırım ana fikri anladım, ama bu şeyleri
nerede arayacağım ki?
Beni körü körüne yollamayacaksın herhalde...
Doğru.
Işıksız Çorak Topraklar denen yere bir bak.
Aniki Vash'in dediğine göre,
bonus eşsiz senaryom için ihtiyacım olan
eşyalar orada olmalı!
Kader beni oraya mı yönlendiriyor?!
Harika ya!
Şu an çok heyecanlıyım!
Hadi hareket edelim!
Bir saniye bekle.
Yolculuk için hazırlanmam lazım.
Oh, süper! Bilac da mı geliyor?
Bu şu soruyu akıllara getiriyor tabii...
Şehirden iki tavşanla birlikte
nasıl çıkacağım?
Emul'u boynuma dolayarak bir şekilde
saklayabilirim ama...
Belki de Bilac insan formunu korumak için
MP canlandırıcıları içmek zorunda kalacak?
Ah, insana dönüşemem.
Ne, gerçekten mi? O zaman ne yapacağız?
İnsan olamam ama...
Hadi yapalım şunu, Emul!
Tamamdır!
İşte kamufle olma yeteneğimiz!
Evet, aynen öyle!
Kendine mükemmel bir kürk manto...
...ve şık bir atkı edindin.
Tamam, her neyse.
Peki! Hadi Fourfolkshire'dan geçip
Kadim Ruhlar Kanyonu'na gidelim!
Yürü bakalım, kuş-adam!
En azından adımı öğrenemez misin?
Evet, hadi gidelim!
Ama önce...
Rabituza Sarayı'na yeniden doğma
noktamı kaydetmeliyim...
Yeniden doğma noktası kaydedildi.
Yeniden doğma noktası kaydedildi
Prizmatik Orman Mağarası
Tamam, hareket edelim!
Fourfolkshire
Kadim Ruhlar Kanyonu.
İnsanlığın şimdiki kadar gelişmediği
bir dönemde yaşanan savaştaki
son çarpışmanın yaşandığı yer.
İronik şekilde, savaş canavarların
gelmesi yüzünden yarıda kaldı,
ama bıraktığı çok sayıda ölü,
bölgeyi zehirli bir sisle kapladı
ve yaşayanlardan nefret eden
ölümsüz yaratıkların yuvasına dönüştürdü.
Şimdi bile, öncüler için
büyük bir tehdit oluşturuyor,
ölümsüzler ve lanetlerle
dolu olduğu söyleniyor.
Bana "söyleniyor" deme!
Kasabada konuşmayı minimumda
tutmamızı söylemiştim.
Dördüncü Şehir
Fourfolkshire
Eşya Dükkanı
O sise karşı koyacak bir rahip ya da
kutsal eşya olmadan başın büyük belada.
Evet, biliyorum.
O sise çok maruz kalırsan
"Lanetli" durumuna düşersin, değil mi?
Büyülü
Maksimum canı ve istatistikleri belli bir yüzdeyle azaltır
Bu yüzden bu eşya dükkanına girdik.
İhtiyacım olan eşyaları alıp bu kasabadan gideceğim.
Kutsal Su çok pahalı!
Yine de...
Sadece siz ikiniz için anti-miasma eşyaları almam gerekebilir.
Fourfolkshire
Kadim Ruhlar Kanyonu
Tamam, anladım. Demek burası Kadim Ruhlar Kanyonu...
Tıpkı tarif ettiğin gibi...
Hava kalitesi berbat görünüyor.
Kadim Ruhlar Kanyonu
Bir saniye bekle.
Etrafındaki temiz hava aura'sını nasıl elde ettin?
Fark ettin mi?
Bu, Lycagon'ın bana attığı işaretin etkisi!
O köpekten daha zayıf bir kaynaktan gelen herhangi bir büyü veya lanet iptal ediliyor!
Miasmayı bile etkisiz hale getirebiliyor mu?!
Yine de...
Yine de...?
Zombi Wyvern
Sunraku-san! Bir Zombi Wyvern!
Kahretsin, pis kokulu gibi.
Bu da mı işaret yüzünden oldu?
Evet.
Benden daha düşük seviye olan her şey kaçıyor.
Yazık. Test etmek istediğim bir sürü yeni yeteneğim vardı...
Hey, Emul.
Sanırım Wethermon'ın verdiği o büyük seviye atlama
beni biraz fazla güçlü yapmış olabilir.
Öyle görünüyor!
"Gece İmparatoru'nun avına dokunmayın," ha?
Bana sorarsanız, hepsi birer korkak.
Şu Zombi Wyvern'ler o kadar korkmuş ki uçabildiklerini bile unutmuşlar.
Sanırım bu, bölge boss'una kadar rahat bir yürüyüş olacak.
Her zamanki gibi etkileyici, Sunraku-san!
Yine de, biraz üzücü.
Burada yeteneklerimi gösterme şansı bekliyordum.
Bilac, senin istatistiklerini kontrol etmeyi unutmuşum.
Dövüşte hiç iyi misin?
Ne dedin sen?!
Beni beceriksiz mi diyorsun?! Hı?!
Şaka yapıyordum, yemin ederim.
Sunraku-san'dan görür görmez kaçmadı!
Güçlü bir düşman olmalı!
Öyle olabilir...
Ya da belki de beni göremiyordur.
Kafası yok, gördün mü?
Nadir Düşman
Dullahan Generali
B-Bize ilk vuruş hakkı veriyor!
Belki adamla konuşarak anlaşabiliriz!
Tabii ya! Dullahan'ın
ağzı bile yok ki!
Evet, haklısın.
Kılıcını hazırladı!
Tamam...
Hadi bir dullahan avlayalım!
İmparatorluk Arısı Çift Kılıçları
donatıldı.
Bana uyar.
Yeteneğimi gösterme zamanı!
Evet! Dört gözle bekliyorum, Bilac!
Evet, Abla Arı!
Ben de çok merak ediyorum!
Bana özeniyor!
S-Sadece benim diyeceğimi dedin, hepsi bu!
Boş boş konuşmayı bırakın. Gelen var!
Geliyor!
Anladım!
Ateşleme!
Yeni yeteneklerimi deneme zamanı!
Kendi miasma önlemlerini almayı unutma!
O konuda sıkıntı yok!
B-Burası güvenli değil!
Kulaklarını kapat, Emul!
Eğer Lycagon'un İzi onu kovalamadıysa,
benden daha yüksek seviyede
güçlü bir rakip olmalı.
Ama nedense hiç tehdit altında hissetmiyorum.
Belki de en güçlü süvari savaşçısıyla
daha önce dövüştüğüm içindir.
Önce seni o attan indirelim!
Tamam, şimdi!
Vorpal Kılıç Tekniği!
Vorpal Blade Teknolojisi
[Ay'ın Yansıması] V3
Ay'ın Yansıması!
Versiyon 3!
Kendine dikkat et, dostum!
Dengesizken arkanı dönmeye kalkarsan...
Bir cesedin hafif olması kaçınılmaz.
Bahse varım seni uçurabilirim...
O yüzden başla, dostum!
Megaton Salınım!
Megaton Salınım
Hey, güzel havada kalma!
Her zamanki gibi etkileyici, Abla Bee!
Bırakma seni geçsin, Emul!
Bir devam hamlesi lazım! Bir büyü hazırla!
Add Spell kullanıma hazır olacak!
Ay Sıçrayışı...
Ay Sıçrayışı
İle...
Altı Tekne Sıçrayışı!
Altı Tekne Sıçrayışı
Kendi başına halletmek istiyorsun, ha?
Bir NPC'ye yardımcı olmak...
Her vasat oyuncu ne zaman yapacağını bilmeli.
Bana uyar!
Otuz saniye oldu.
Ateşleme şimdiye kadar ısınmış olmalı.
Gazı açma zamanı!
Ateşleme!
Ateşleme
Ve nihayet şansım üç haneli olduğuna göre...
Şansa dayalı saldırı becerimi kullanacağım...
Şansın Eli!
Şansın Eli
Ve sonra...
Emul'u koluma takıyorum!
Buna diyorum ki...
Tavşan Silahı!
Tavşan Silahı
B-Bu hiç uygun bir muamele değil!
Ateş et, Emul!
Sihirli Kenar!
Tam isabet!
Garip bir dövüş tarzı,
ama onu tam istediğim yere getirdin!
Dur bir dakika, dostum!
Efendini sana geri vereceğim.
Yakaladım!
Titan Patlaması!
Titan Patlaması
İşte bu büyük bir patlamaydı!
Abla Bee! Sen muhteşemsin!
Kesinlikle!
Evet, aşağı yukarı öyle.
Düşen Eşya
Dullahan Generali'nin Kellesi
"Dullahan Generali'nin Kellesi," ha?
Bir bakalım...
Dullahan Generali'nin Kellesi
"Kafaya yapılan saldırılar ekstra hasar verir."
"Bir zamanlar büyük güce sahip olduğu düşünülen bir uzunkılıç, şimdi kötü şekilde paslanmış.
Artık sadece kaba kuvvetle et kesebiliyor."
Ah, çok paslanmış.
Keskin kenarı da berbat görünüyor.
"Anılarını, gururunu,
ve sevgisini çoktan yitirmiş olan ceset, kafasını da kaybetmiş."
"İşte bu yüzden geriye kalan gövde, yalnızca canlıların değil,
ölülerin de kafalarını hedef alıyor."
"Benim kafam yoksa, sizinki de olmayacak" tarzı bir şey mi?
Sanırım mutsuzluk gerçekten de bulaşıcı...
Sanırım bunu satacağım.
Bir bakabilir miyim?
Tabii ki.
Bu kılıcın hala biraz ömrü var.
Sonra eski ihtişamına kavuşturacağım.
Ah, doğru. Sen bir demirciydin.
Bir an unutmuşum.
Hey, bu ne demek şimdi?!
Emul
Bilac
Bilac Seviye: 98
Usta Zanaatkar Alt: Arkeolog
Vorpal Tavşan Usta Demirci
Kalan Yetenek Puanı: 0
Seviye... 98?
Oldukça güçlü...
Sonunda Emul'u geçtim geçmesine ama...
Bu, demircilikten kazandığım tecrübe.
Kesinlikle dövüş konusunda daha tecrübelisin.
Yüzüme bir yumruk atsan, muhtemelen boynumu kırarsın.
Hey! Bu ne demek şimdi?!
Sessizlik altındır, derler ya.
Derler ya.
Emul.
Kuş adama benzemeye başlıyorsun.
Tamam, hadi gidelim!
Hemen şu bossa ulaşmamız lazım!
Seni Antik Zanaatkar yapmak için o büyü operasyon birimine ihtiyacımız var, değil mi Bilac?
Yine de, buradaki harita
gittiğim diğer bölgelere göre çok daha basit görünüyor...
Yine de, sadece düz bir çizgide ilerlememiz gerekiyor!
Evet, çok kolay!
SLF Tiyatro!
SLF Mini
Bir Çöp Oyununa mı Reenkarne Oldum?!
Mini!
SLF Tiyatro
Sunraku!
Gözlerini aç!
Sunraku, başka bir dünyaya reenkarne oldun.
Ha?
Çöp oyun dünyasına!
Şeytan Kralı yenmelisin!
Hiç hareket etmeyecek misin, Tanrıça?!
Böylece, acımasız isekai reenkarnasyonum başladı.
Düşmanların seviyeleri en baştan çok yüksekti.
Bu ne be? Ha? Ha?!
Duvarın içine girdim!
Sürekli oyunun geometrisine takılıp kalıyordum.
Sunraku, bunu bana bırak! Sen devam et!
Devam et— et— et— et—
Tamam, bu ürkütücü!
Kafan, dostum! Kafan!
Müttefiklerim tam bir insan formunu koruyamıyordu.
Bekle. Bu bir isekai, değil mi?
Öyle mi gerçekten?
Ama tüm zorlukların üstesinden geldim ve
sonunda Şeytan Kral'ın karşısındayım!
Tamam dostum!
Binbir zorluk yaşadım!
Seni geberteceğim!
Buraya kadar geldiğin için tebrikler,
büyük kahraman!
Ama ben Şeytan—
Lag oyun sorunu değil,
kullanıcı bağlantı sorunu!
İşte o zaman uyandım.
Rüyadan uyandıran şey, gerçeklerin
nasıl işlediğini hatırlamak gibi bir şey değil mi?
Bütün bunlara ne diyeceğimi bile bilmiyorum.